**v 0.02 by Epsilonbolee0 & MrLIVB**

Итак, мы имеем игру с видом сверху. Сеттинг - средневековая альтернативная Русь. 
На Руси начала появляться нечисть вроде чертей и водяных, заполонившая водоёмы, и перевозки по воде стали невероятно дорогими. 
Наш герой - талантливый купец - хочет отомстить за свою сестру, но для этого ему нужны деньги. 
Он решает накопить их, переправляя грузы по воде. 
Кстати говоря, место действия - путь из варяг в греки.

Геймплей состоит в следующем: у нас есть узлы(Города или порты), в которых можно достроить свой корабль или модифицировать его оснастку и 
рёбра(пути между городами), в которых на корабль нападает нечисть и вражеские суда(если успеем).

Корабль представляет собой набор блоков, собранных воедино, и экипаж корабля, который состоит из войнов и гребцов. 
Каждый из блоков имеет назначение - либо добыча ресурсов(сети),
либо защита от других суден и чудищ(катапульты, пушки, etc.), 
либо прочие штуки для улучшения параметров судна. 
Экипаж занимает места, обеспечивая корабль атакующей мощностью (возможно передвижением/маневренностью)

Битвы кораблей происходят в реальном времени. 
Суть в том, что каждый из кораблей можно разрушить, снести блок судна(например,острелить пушку) или нанести урон экипажу. 
Выстрелы и атаки производятся из оружия корабля и имеют задержку, успешность атак варьируется в зависимости от количества людей, 
занятых той или иной работой(это можно реализовать с помощью небольших групп/отрядов, которые будут специализироваться на чём-либо).
(Например, один занят самой стрельбой, второй подносит снаряды, а третий - помогает с наводкой, 
но без второго и третьего челика реально стрелять, пусть и не так успешно). 
Во время путешествия необходимо перевозить грузы на складе, который уязвим, 
в силу чего приходится дополнительно прикладывать усилия для его защиты.

Если будут гребцы - тл во время битвы можно, допустим, потерять их, что бдует реализовано как и с воинами, но это будет снижать скорость.
передвижения корабля.

Для большего разнообразия можно добавить несколько классов, составляющих экипаж:
Гребцы, способные, находясь около весла, увеличивать скорость и манёвренность судна, но уязвимые в ближнем бою
Воины ближнего боя, способные давать отпор в ближнем бою и брать корабли на абордаж, крайне хороши в бою против людей,
но всё ещё уступающие по силе нечисти
Стрелки, способные наносить урон издалека и эффективно пользоваться артиллерией судна
Инженеры, хорошие в починке и обслуживании техники корабля, но уязвимые вблизи
Священники, способоные ослаблять нечисть и снимать проклятия, но практически бесполезные против воинов - людей.

Атаки вражеских кораблей и нечисти происходят одновременно, 
потому игроку нужно грамотно планировать своё судно и защищаться одновременно и от тех, и от других.

Мне ещё очень нравится идея механики абордажа, 
при которой вооружённые челики могут пробираться на корабль врага. 
Ну и, конечно, механика возгорания или затопления судна.
