v 0.01 by Epsilonbolee0

Итак, мы имеем игру с видом сверху. Сеттинг - средневековая альтернативная Русь. 
На Руси начала появляться нечисть вроде чертей и водяных, заполонившая водоёмы, и перевозки по воде стали невероятно дорогими. 
Наш герой - талантливый купец - хочет отомстить за свою сестру, но для этого ему нужны деньги. 
Он решает накопить их, переправляя грузы по воде. 
Кстати говоря, место действия - путь из варяг в греки.

Геймплей состоит в следующем: у нас есть узлы(Города или порты), в которых можно достроить свой корабль или модифицировать его оснастку и 
рёбра(пути между городами), в которых на корабль нападают вражеские судна и (если успеем) нечисть.

Корабль представляет собой набор блоков, собранных воедино, и экипаж корабля. 
Каждый из блоков имеет назначение - либо добыча ресурсов(сети),
либо защита от других суден и чудищ(катапульты, пушки, etc.), 
либо прочие штуки для улучшения параметров судна. 
Экипаж занимает места, обеспечивая корабль атакующей мощностью

Битвы кораблей происходят в реальном времени. 
Суть в том, что каждый из кораблей можно разрушить, снести блок судна(например,острелить пушку) или нанести урон экипажу. 
Выстрелы и атаки производятся из оружия корабля и имеют задержку, успешность атак варьируется в зависимости от количества людей, 
занятых той или иной работой 
(Например, один занят самой стрельбой, второй подносит снаряды, а третий - помогает с наводкой, 
но без второго и третьего челика реально стрелять, пусть и не так успешно). 
Во время путешествия необходимо перевозить грузы на складе, который уязвим, 
в силу чего приходится дополнительно прикладывать усилия для его защиты.

Атаки вражеских кораблей и нечисти происходят одновременно, 
потому игроку нужно грамотно планировать своё судно и защищаться одновременно и от тех, и от других.

Мне ещё очень нравится идея механики абордажа, 
при которой вооружённые челики могут пробираться на корабль врага. 
Ну и, конечно, механика возгорания или затопления судна.